İlk ismi yazalı kaç saniye oldu?
Otuz beş...
Otuz altı...
Otuz yedi...
Otuz sekiz!
Otuz dokuz!
Near, ben kazandım.
Kırk!
Ölmedik...
Bir dakika geçti...
ve hâlâ ölmedik!
Size kimsenin ölmeyeceğini söylüyordum.
N-Neden?
Neden ölmüyorlar?!
T-Tanrım!
Bana dediğin gibi yaptım!
Rester, Gevanni, Mikami'yi tutuklayın.
Gevanni, defteri al.
Kendiniz görün.
İlk dört isim, şüphesiz SPK üyelerinin gerçek adları.
Ve burada olmayan tek isim...
Yagami Light.
Mikami sana "Tanrı" dedi,
ve dediğin gibi yaptığını söyledi.
Bu kanıtlıyor.
Bu bir tuzak!
Near beni tuzağa düşürmek için her şeyi ayarladı!
Deftere isimleri yazılmasına rağmen kimsenin ölmemesi tuhaf.
Bu, bunun bir tuzak olduğunu kanıtlıyor!
Ama kimsenin ölmeyeceğini söyledim çünkü deftere müdahale ettim.
H-Hayır...
Olamaz!
İmkânsız!
Bu bir komplo. O adamı tanımıyorum.
Light, artık çok geç.
Near kazandı.
Bir saniye önce, "Ben kazandım" dedin.
Bu kadar açık bir itiraf olur.
Light...
N-Neden?
D-Dur!
Yagami Light...
L...
Kira...
Kaybettin.
Az önce zaferini ilan etmiştin.
Aslında sen kazanabilirdin,
ben de kaybedebilirdim.
Sahte defterle oynadık,
tahmin ettiğin gibi.
Ama ona oynadığımı söylediğimde,
gerçek defteri de kastetmiştim.
Sahte defterin sadece bir kısmını değiştirdik.
Ama gerçeği için,
tamamını değiştirdik.
Bu gerçek defter.
İ-İmkansız!
Mikami'nin kullandığı kalemin aynısını kullandık,
onun el yazısını mükemmel kopyaladık,
içini ve dışını birebir aynı yaptık.
Gevanni bunu tek bir gecede yapabildi.
Gerçek deftere zaten dokunduğum için,
Shinigami'leri görebiliyordum.
Shinigami, tanıştığımıza memnun oldum. Ben Near.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Ryuk.
Ryuk'la konuşabiliyor.
Onu görebiliyor, yani bu gerçek olmalı.
Defterin bu sayfasının kenarları kesilmiş.
Bu kesilen kısma birinin adı yazılsa ölür müydü?
Evet, ölürdü.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Muhtemelen bunu kullanmanın birçok yolunu buldun.
Acaba bununla kaç kez öldürdün
ve bizi kandırdın?
Yagami Light.
Sen Kira'sın.
Bu bir hile olmalı.
Mikami bana ihanet mi etti?
Yanılıyorsun.
Bu, Mello sayesinde oluyor.
Bununla ne demek istediğimi anlayacağından eminim.
Mello?!
Şuna iyi bak.
Takada'nın adı defterde!
Takada'yı öldürme planı
benden bir dakika sonra!
Yoksa Mikami de o zaman aynı şeyi mi yaptı?!
A-Aman Tanrım, izlendiğin için harekete geçemediğini sanıyordum.
Böyle bir durumda Takada'yı halletmenin
benim işim olduğunu düşünmüştüm...
Seni aptal!
Bugüne kadar gereksiz hareketler yapmaman için sana emirler veriyordum!
Doğru. 26'sında,
Takada'nın kaçırıldığı yayınlandıktan hemen sonra,
Mikami bankaya gitti.
Araştırmalarıma göre,
Mikami her ayın 25'inde bankaya gidiyor.
Mikami gibi metodik biri için iki gün üst üste gitmesi çok tuhaf.
Mikami'yi bir kasa çekmecesine kadar takip ettim.
Sadece bu sefer
birinin onu takip ettiğinden açıkça şüphelendi.
Kasayı açmak kolaydı.
İçinde,
gerçek defter duruyordu
ve Takada'nın adı yazılıydı.
Yagami Light,
Mikami'nin kendi inisiyatifiyle hareket ettiğini fark etmedin
çünkü sen onu defterden bir parçayla öldürmüştün.
İşte o anda, sahte defter ihtimalini fark ettim,
bu durumu yaratan Mello sayesinde.
Mello bunu biliyor olabilir.
Deftere yazdırabilirsek bunun basit olduğunu söylemişti?
Evet...
Bunu yapmak zorundayım.
Mello biliyordu.
Tek başımıza L'yi geçme hedefimize ulaşamayacağımızı biliyordu.
Ama birlikte...
Birlikte L'nin yanında durabiliriz.
Birlikte L'yi geçebiliriz!
Ve şu an, L'yi yenen Kira'yla,
sağlam kanıtlarımızla yüzleşiyoruz!
Eğer becerebilirsen, bu durumdan konuşarak sıyrılmaya çalış.
Doğru.
Ben Kira.
Doğru. Ben Kira'yım.
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Beni burada öldürecek misin?
Dinle...
Ben Kira'yım.
Ve...
Ben yeni dünyanın tanrısıyım.
Kira, şu an dünyanın yasasıdır.
Kira düzeni sağlıyor.
Ben zaten adaletin ta kendisiyim.
İnsanlığın ve dünyanın tek umudu.
Beni öldürecek misin?
Bu gerçekten doğru bir şey mi?
Kira ortaya çıkalı altı yıl oldu,
savaşlar durdu ve küresel suç oranları yüzde yetmiş azaldı.
Ama dünya hâlâ çürümüş durumda!
Hâlâ çok fazla çürümüş insan var.
Bunu birinin yapması gerekiyor.
Defteri ilk elime aldığımda,
bunu yapmam gerektiğini biliyordum!
Hayır,
bunu yapabilecek tek kişi bendim!
İnsanları öldürmenin bir suç olduğunu biliyorum.
Ama dünyayı düzeltmenin tek yolu bu!
Bu bana verilmiş bir görev!
Bunu yapabilecek tek kişi benim.
Başka biri bunu yapabilir miydi?!
Bu kadarını başarabilir miydi?!
Devam edebilir miydi?!
Doğru.
Yeni dünyayı yaratabilecek tek kişi...
benim.
Hayır.
Sen sadece bir katilsin.
Ve bu defter, tarihteki en kötü cinayet silahı.
Shinigami'nin ve defterin gücüne teslim oldun.
Tanrı kompleksine sahip çılgın bir seri katilden farksızsın.
İşte bu kadar.
Ne fazla, ne eksik.
Anlamayanların hepsi aptal.
Near.
Şu an elindeki defter,
ve Aizawa'nın Japon Araştırma Merkezi'nden getirdiği defter...
Gerçek mi?
Şu an blöf mü yapıyor?
Gerçek defterin yerini sadece ben biliyorum.
Eğer Kira'yı yenmek istiyorsanız,
Aizawa'nın taşıdığı defteri test etmek için bile olsa...
benim ya da Mikami'nin adını yazmalısınız.
Defterin gerçek mi...
yoksa sahte mi olduğunu görmek için!
Defterin bir parçasını saklamış!
Matsuda!
Seni geri zekalı!
Matsuda! Kime ateş ettiğini sanıyorsun?!
Siktir et şu saçmalıkları!
Bütün bunlar ne içindi?
Baban ne uğruna öldü peki?!
Babam mı? Ah, Yagami Soichiro'yu mu kastediyorsun?!
Aynen öyle, Matsuda!
Onun gibi aşırı dürüst ve adalet duygusu güçlü insanlar her zaman kaybeder.
Böyle bir dünyaya razı mısın?!
Anladıysan diğerlerini öldür!
Ateş et!
Babanın ölmesine izin verdin...
Nasıl hiçbir şey olmamış gibi davranabiliyorsun?!
Kanıyla yazıyor!
Seni öldüreceğim!
Onu öldürmeliyiz!
Matsuda!
Kahretsin...
Bu... da ne?!
Mikami... Ne yapıyorsun?!
Yaz!
Onları... öldürmelisin!
Near...
Artık her şey bitti, değil mi?
Evet.
Misa'ya ne oldu?!
Peki ya Takada?!
B-Birisi...
Ne yapmalıyım ben şimdi...
M-Mikami'nin...
Kanamayı durdurun!
Hayır, ama...
Artık hiçbir şey yapamayız...
Light!
Light! Bekle!
Bay Aizawa!
Muhtemelen sakladığı başka defter kalmamıştır.
O yaralarla fazla uzaklara gidemez.
Kendi haline bırakırsak kendiliğinden duracaktır.
Near, senin emirlerini dinlemeyeceğim.
Pekala. Sana bırakıyorum.
Kaybettin, Light.
İlk karşılaştığımızda söylemiştim
ölürken adını defterime benim yazacağımı.
İnsanlar Dünyası'na bir defter getiren bir Shinigami ile...
o defteri ilk alan insan arasındaki anlaşmadır bu.
Ne zaman öleceğini bilmiyorum, belki seni hapse atarlar.
Beklemek de çok zahmetli olur.
Her şey bitti.
Tam burada ölmelisin.
Bir süredir birbirimizin can sıkıntısını giderdik.
Oldukça...
eğlenceliydi.